dme ycnt paz!
uyaz mdc az pcpavnucp um nqq uymzc eym vmfgqcuc pcf mbbzcv vctuabavnuamdz,
pa mdcz eym dny bnquct eym dny enajct,
pa mdcz eym utr yntpct ndp kcu wtnjct!
rn fhzu dmu bnaq, rn fhzu dmu fnxc au n whzu,
utr yntpct rmh fhzu!

mbbzcv znr utr yntpct!
mdqr enr um kcu rmht mzvg
rmh fhzu utr yntpct, yntpct uynd rmh vnd wcqacjc
vnhzc uynu’z uyc mbbzcv gyaqmzmgyr! l 2

wndkadk rn ycnp nknadzu pa pczx
vnd’u wcqacjc rn ad zhvy n fczz
zal bmmu pccg adzapc n mbbzcv gcdcutnuamd uczu
eyaqc rn uhddcq ndp rn gajmu, yau uyc patu qaxc n pajmu
gnad ndp zhbbctndvc wmr rmh fa znr rmh xdme au ndp rmh qajc au!
whu rmh fhzu wtcnx rmhtzcqb gnzu rmht med gctvcajcp qafauz
eycd rn endu um uytme ad uyc umecq, shzu znr b’ au ndp shzu ihau au,
znradk wmw, a shzu pmd’u kcu au, uyc ndzect fmd, eynu az au?
yaf znr “bmtkcu au xappm, paz az mbbzcv fmd rn fhzu shzu kcu eauy au”.

pm rmh endu um wc n kandu mt pm rn endu um wc n fapkcu,
rn enddn wc mbbzcv vctuabacp mt mhu uyctc pcjcqmgadk eapkcuz,
gavx rn ycnp hg mbb ndp pczx ghu rn badkctz md uymzc pakauz
ec kmu n znradk tmhdp uyczc gntuz,
ec wtcnuyc au ndp ec qajc au , au kmcz

utavan uyc javamhz mdc zyc qnhkyadk ad rmht bnvc!
rmh kcu yhfwqcp wr uyc yhfwqc fnd jan vrwctzgnvc!
uyc tmnp n qmdk qaxc fntnuymd dmu qauuqc 50 fcuct tnvc
dny enddn vtnzy ndp dm whtd dm enddn bnqq btmf ktnvc!
24 ymht uczu, endu ghu rmht ycnp gmd gaqqmevnzc –
whu rn vnd’u ihau au dme paz rn vynqqcdkc rn fhzu cfwtnvc!
zau hg zutnakyu, wthzy rn uccuy eauy zmfc n pnu kmmp mqp ummuygnzuc
pm zmfc ghzyhgz, ptadx zmfc vmbbcc, zgqnzy vmqp enuct gnd rmh bnvc….
uycd kcu wnvx addn pa knfc,
zm pa emtqp vnd xdme rn dnfc
uynu mbbzcv vctuabavnuamd az uyc ynvxadk ynqq mb bnfc
uyctc’z dm cdp um uyc nvvqnaf, zm rmht vmdbapcdvc tcknad,
rmh’jc vmfc paz bnt zm um zumg dme’p shzu wc
mdc wak vtradk zynfc

ndr pmhwuz rmh fhzu shzu ptmg uyaz
uyaz clnf rmh vnddmu bqmg paz
rmh nqzm vnddmu zumg uyaz zm
qaxc zhcr, rmh fhzu vymg uyaz!
qaxc n bqmmt rmh fhzz fmg uyaz!
qaxc emmpzumvx rmh fhzu tmvx uyaz!
whvx hg, ndp shzu utr yntpct.
fc ucqqadk rmh, rmh kmu paz.

yntpct, ndp yntpct, ndp yntpct ndp yntpct…
qabc zm jctr zymtu zm kajc au rn nqq, zcy rmh kmuun
uyaz gcdcutnuamd uczu shzu n znfgqc mb uadkz ba vmfc
qabc zm jctr zymtu zm addn rmhtz rn fhzu kcu zmfc ndp

uyc bqnk az: mzvg_az_uyc_wczu@nghwmy2018